README.md, before:

## Hola, mi nombre es Angel 👋

Soy **Full Stack Developer** enfocado en construir aplicaciones web claras, mantenibles y orientadas a usuario.  
Me gusta descomponer problemas complejos en soluciones simples y bien estructuradas.  
Actualmente profundizando en el ecosistema **JavaScript / TypeScript** y buenas prácticas de arquitectura frontend.

---

### 💼 Sobre mí
- 🔭 Actualmente trabajando en: **Sistema de Gestión de Reservas**
- 🌱 Aprendiendo: **Arquitecturas frontend, patrones y despliegue**
- 💬 Pregúntame sobre: **JavaScript, React, SASS y debugging**
- ⚡ Dato curioso: Si el código no funciona, probablemente falte café ☕

---

## 🚀 Proyecto en Producción

### 🗺️ [Tu Guía en Brujas](https://tuguiaenbrujas.com)
**Plataforma de turismo y gestión de tours en producción real.**

**Responsabilidades y logros:**
- Desarrollo frontend con enfoque **responsive (mobile-first)**
- Arquitectura de estilos con **SASS**
- Integración de lógica dinámica para reservas
- Optimización básica de **SEO y performance**
- Gestión de despliegue y mantenimiento del proyecto

**Tech stack:**  
`JavaScript` · `SASS / CSS3` · `HTML5`

---

## 🛠 Tecnologías

### Frontend
![JavaScript](https://img.shields.io/badge/JavaScript-ES6+-F7DF1E?style=for-the-badge&logo=javascript&logoColor=black)
![React](https://img.shields.io/badge/React-Básico-20232A?style=for-the-badge&logo=react&logoColor=61DAFB)
![SASS](https://img.shields.io/badge/SASS-SCSS-hotpink?style=for-the-badge&logo=sass&logoColor=white)
![CSS3](https://img.shields.io/badge/Responsive_Design-Mobile--First-blue?style=for-the-badge)

### Backend / Lógica
![NodeJS](https://img.shields.io/badge/Node.js-Básico-6DA55F?style=for-the-badge&logo=node.js&logoColor=white)
![Python](https://img.shields.io/badge/Python-3670A0?style=for-the-badge&logo=python&logoColor=ffdd54)


---

## 📈 GitHub Stats
<p align="center">
  <img src="https://github-readme-stats.vercel.app/api?username=AngelSantana94&show_icons=true&theme=radical" alt="GitHub stats" />
  <img src="https://github-readme-stats.vercel.app/api/top-langs/?username=AngelSantana94&layout=compact&theme=radical" alt="Top languages" />
</p>

---

## 🧠 Forma de trabajar
- **Responsive primero:** si no funciona en móvil, no está terminado
- **Código claro:** prefiero legibilidad antes que sobreingeniería
- **Componentes reutilizables:** estructura limpia y mantenible
- **Aprendizaje constante:** mejorar con feedback y práctica real

---

## 📫 Contacto
[![LinkedIn](https://img.shields.io/badge/LinkedIn-Angel%20Santana-0077B5?style=for-the-badge&logo=linkedin&logoColor=white)](https://www.linkedin.com/in/angel-santana-0311761a2/)
[![Email](https://img.shields.io/badge/Email-Contactar-D14836?style=for-the-badge&logo=gmail&logoColor=white)](mailto:ignaciosantana373@gmail.com)

Commit message:

Translate README from Spanish to Englishchange
Translated the README content from Spanish to English and updated project descriptions.

README.md, after:

## Hi, I'm Angel 👋

Soy **Full Stack Developer** enfocado en construir aplicaciones web claras, mantenibles y orientadas a usuario.  
Me gusta descomponer problemas complejos en soluciones simples y bien estructuradas.  
Actualmente profundizando en el ecosistema **JavaScript / TypeScript** y buenas prácticas de arquitectura frontend.

---

### 💼 About me
- 🔭 Currently working on: **Tour & Booking Management System**
- 🌱 Learning: **Frontend architecture, patterns and deployment**
- 💬 Ask me about: **JavaScript, React, SASS and debugging**
- ⚡ Fun fact: If the code doesn’t work, it probably needs more coffee ☕

---

## 🚀 Production Project

### 🗺️ [Tu Guía en Brujas](https://tuguiaenbrujas.com)
**Tourism platform and tour management system in real production use.**

**Responsibilities & achievements:**
- Frontend development with a **mobile-first / responsive** approach
- Style architecture using **SASS (SCSS)**
- Dynamic logic integration for tour booking flows
- Basic **SEO and performance optimization**
- Deployment, maintenance and iterative improvementso

**Tech stack:**  
`JavaScript` · `SASS / CSS3` · `HTML5`

---

## 🛠 Tecnologías

### Frontend
![JavaScript](https://img.shields.io/badge/JavaScript-ES6+-F7DF1E?style=for-the-badge&logo=javascript&logoColor=black)
![React](https://img.shields.io/badge/React-Básico-20232A?style=for-the-badge&logo=react&logoColor=61DAFB)
![SASS](https://img.shields.io/badge/SASS-SCSS-hotpink?style=for-the-badge&logo=sass&logoColor=white)
![CSS3](https://img.shields.io/badge/Responsive_Design-Mobile--First-blue?style=for-the-badge)

### Backend / Lógica
![NodeJS](https://img.shields.io/badge/Node.js-Básico-6DA55F?style=for-the-badge&logo=node.js&logoColor=white)
![Python](https://img.shields.io/badge/Python-3670A0?style=for-the-badge&logo=python&logoColor=ffdd54)


---

## 📈 GitHub Stats
<p align="center">
  <img src="https://github-readme-stats.vercel.app/api?username=AngelSantana94&show_icons=true&theme=radical" alt="GitHub stats" />
  <img src="https://github-readme-stats.vercel.app/api/top-langs/?username=AngelSantana94&layout=compact&theme=radical" alt="Top languages" />
</p>

---

## 🧠 How I work
- **Mobile-first mindset:** if it doesn’t work on mobile, it’s not finished
- **Readable code:** clarity over over-engineering
- **Reusable components:** clean and maintainable structure
- **Continuous learning:** improve through feedback and real projects

---

## 📫 Contacto
[![LinkedIn](https://img.shields.io/badge/LinkedIn-Angel%20Santana-0077B5?style=for-the-badge&logo=linkedin&logoColor=white)](https://www.linkedin.com/in/angel-santana-0311761a2/)
[![Email](https://img.shields.io/badge/Email-Contactar-D14836?style=for-the-badge&logo=gmail&logoColor=white)](mailto:ignaciosantana373@gmail.com)
